Завдання 1
    Дано ціле число. Якщо воно додатнє, то помножити його на 2; в іншому випадку не змінювати його.
    Вивести кінцеве значення.


Завдання 2
    Дано два цілих числа. Якщо вони рівні, то присвоїти цим змінним нулі;
    в іншому випадку  - кожній змінній присвоїти суму цих значень.
  
  
Завдання 3
    Дано три цілих числа. Знайти суму двох найбільших із них.

    
Завдання 4
    Дана стрічка. Якщо в цій стрічці відсутня буква "a", вивести "False".
    Якщо буква зустрічається один раз - вивести її індекс.
    Якщо більше одного разу - вивести індекс першого та останнього входження.
 
 
Завдання 5
    Дано одне число Price - ціна на 1 кг апельсин. 
    Вивести вартість 1, 2, ... , 10 кг апельсин.
    (Спробуйте вирішити задачу двома способами: циклом FOR та циклом WHILE)
 
 
Завдання 6
    Дано ціле число. Для цього числа виведіть сходинки.
    Наприклад, для числа 5 результат наступний:
        #
        ##
        ###
        ####
        #####
 
 
Завдання 7
    Виведіть суму всіх непарних чисел, що кратні 5, в діапазоні від 0 до 1000.
    
    
Завдання 8
    На карантині я розпочав бігові тренування. В перший день пробіг 500 метрів.
    Кожний наступний день дистанцію збільшую на 10%. Відомо, що карантин триває 30 днів.
    
        - Яку дистанцію я пробіжу в останній день карантину?
        
        - Скільки днів потрібно бігати, щоб сумарна дистанція за всі дні 
            перевищила довжину марафону (42 км)?
            
Завдання 9
    Виведіть добуток всіх цілих чисел для послідовності -23, -22, -21, -20, ..., 8, 9, 10, 11, 12
    

Програми помістіть на ГітХаб у папку Homework3

    
Завдання підвищеної складності

Завдання 10*
    Вивести N-елементів послідовності чисел Фібоначчі
    (Послідовність, де кожен наступний елемент дорівнює сумі двох попередніх;
        перший та другий член послідовності дорівнює 1;
        Приклад: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55 ...)
    
Завдання 11*
    Перевірити, чи натуральне число N є просте.
        (Число називається просте - якщо кількість його дільників становить два:
        одиниця і саме число)


    
    
    
    
    
