У всіх завданнях не використовувати інструкцію "IF - ELIF - ELSE"

Завдання 1
    Задано деякі числа A та B (int):
        - Перевірити умову: "Число A є додатнє"
        - Перевірити умову: "Число A парне"
        - Перевірити умову: "Число A кратне 13"
        - Перевірити умову: "Кожне із чисел A та B - парне"
        - Перевірити умову: "Кожне із чисел A та B мають однакову парність "

Завдання 2
    Задано деякий пароль Pass (str). Перевірити чи пароль "сильний" 
    (пароль будемо вважати "сильним", якщо він складається з 8 символів (або більше) та містить символ @ або # )
    Програма повертає True або False

Завдання 3
    Дано деякий символ Char. Вивести символи, що ідуть перед та після символу Char в кодовій таблиці ASCII

Завдання 4
    Дана стрічка, що складається із двох слів розділених пробілом.
    Слова та порядок букв в словах поміняйте місцями.
    (Наприклад, "One Two" --> "owT enO")


Програми помістіть на ГітХаб у папку Homework2
