Дайте короткі відповіді на запитання (10 балів)
 - Назвіть основні базові типи в Python
 - Як можна ціле число перетворити в дійсне?
 - Скільки символів в стрічц "a\nb\x1f\000d"
 - Назвіть операції, які змінюють обєкт список.
 - Який спосіб (на вашу думку) читання файлів найбільш оптимальний?
 - В який момент часу інтерпретатор створює функцію?
 - Що повертає функція, коли в ній відсутня команда return
 - Які області видимості у Python?
 - Чим відрізняються генератори списків в квадратних дужках від генераторів в круглих дужках?
 - Для чого потрібна конструкція raise